[Theme song]
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
huminto ka na
Jang Han-seok
IC
nahuli
Paano nila nalaman?
Posibleng itago ang apoy
Mahirap itago ang usok
(Junwoo)
Kahit pilit kong pinihit ang hood
Mukhang may natitira pang usok?
Sabihin ang iyong huling panalangin
[Madilim na sound effect]
[Tense sound effect]
[Musikang nagpapataas ng mood]
patayin ito ng mabilis
Mafia bastard ka
kung gusto mo
[putok ng baril]
[Nanginginig na paghinga ni Junwoo]
[Hirap na paghinga]
(Prosecutor Jeong)
Ang unang putok ay isang blangkong bala
Ang pangalawang bala ay isang live na bala.
Ibaba mo ang baril
(Vincenzo)
Ang taong ito ay ang powerhouse ng Babel Group.
[Makahulugang musika]
Ito ay si Chairman Jang Han-seok.
(Junwoo)
Hindi ako si Jang Han-seok!
Bakit mo ito ginagawa!
tumahimik ka!
[Natatakot na ungol ni Junwoo]
(Prosecutor Jeong)
Kung ang taong ito ay si Chairman Jang Han-seok,
Ako na ang bahala sa lahat.
(Junwoo)
Hindi ako si Jang Han-seok
Hindi! Mr. Lee
[Natatakot na ungol ni Junwoo]
(Prosecutor Jeong)
Abogado
Nagpaputok talaga
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
I-shoot ito nang mabilis
Mafia bastard ka
[galit na daing]
[Buong puno ang baril]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
(Prosecutor Jeong)
Ibaba mo ang baril
[musikang kinakabahan]
Shoot, shoot
[galit na daing ni Vincento]
(Prosecutor Jeong)
Abogado
[Mabigat na paghinga nina Vincenzo at Junwoo]
[galit na daing ni Vincento]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Prosecutor Jeong)
Ulat sa broadcast sa internet
Kinabukasan, pumunta ako sa Yang Cave Bridge.
Naayos ko na yata
May mga marka ng bala at bahid ng dugo na naiwan.
Mula sa araw na iyon, ang abogado
Nagbantay ako
Isama mo ako
Punta din tayo dun.
(Junwoo)
oo
[Sarado ang pinto ng elevator]
[May narinig na sirena sa di kalayuan]
[Makahulugang musika]
Chi, aalis ka kaagad pagpasok mo?
ang aming chairman
(Junwoo)
nakatatanda
Syempre
(Myunghee)
Si Attorney Jang Jun-woo ay biktima ng tangkang pagpatay.
Walang dahilan para mahuli kahit sa 0.1%
(Junwoo)
Senior, sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
(Myunghee)
Baliw ka ba, anong ginagawa mo ngayon?
(Junwoo)
Senior, makinig ka sa akin.
Attorney, sandali.
Hindi ko talaga alam kung ano ang nangyayari
Oo, nagbibigay ako ng 100 beses.
Mga tao sa mga tao
Sabihin na nating makakapaglaro tayo ng kaunti.
(Chayoung)
Sana naging masaya ka
Kung marumi man ako, sapat na.
Hangga't hindi ko nakikita ang mukha mo habang buhay, magiging okay ang lahat.
Ngunit hindi ito ang antas
Brutal mong pinatay ang mga inosenteng tao
Gumawa ako ng isang live na palabas na may maliwanag na mukha.
Para din sa namatay
Nang walang anumang pakiramdam ng pagkakasala
Ibig sabihin hindi ka bastard ng tao
Hindi ito nagkakahalaga ng pagbili
Naintindihan mo?
(준우)
선배, 나 진짜 아무것도 몰라요
그런 말 하지 마요
(차영)
일관성 한번 대쪽 같네
이 새끼가 진짜, 씨
[차영의 성난 신음]
너는 가서 빈센조나 챙겨
불법 무기 소지, 살인 미수
이제 끝이야!
(Chayoung)
Maging sa wakas o sa simula
Ako na ang bahala
Ingatan mo ang iyong sarili, Guro.
[Nginisian ni Chayoung]
(Junwoo)
Senior!
[Buntong hininga ni Myunghee]
(Prosecutor Jeong)
Baril ng abogado
Ito ay isang pekeng produkto.
Ang mga bala ay imitasyon din.
(Chayoung)
G. Vincenzo Cassano
Ang aking libangan ay mangolekta ng mga replica na baril.
[tawa]
Gayundin, ang Italian mafia.
Consiglieri ng pamilya Cassano
Iyan ang personal na sitwasyon ng aking kliyente.
(Prosecutor Jeong)
Ganito ang klase ng tao
Gumagamit ka ba ng pekeng baril?
Nagulat?
(Chayoung)
Kung gayon hindi ito ilegal na pag-aari ng baril.
Artikulo 11 ng Firearms Act
Ipinagbabawal ang pagkakaroon ng imitasyong baril.
Ito ay hindi isang tangkang pagpatay, ito ay isang espesyal na banta.
Hindi mo naman sinasadyang patayin si Jang Han-seok sa simula pa lang, tama ba?
Kung ito ay isang ahente din
sasagot ako
(Prosecutor Jeong)
Hindi, sagot ni Vincenzo
Kung sasagot ako, hahayaan mo ba akong maiwasan ang pag-aresto?
[tawa]
Mas marami kang mapapala kung pakakawalan mo ako.
[Makahulugang musika]
[Buntong hininga ni Prosecutor Jeong]
Hindi mo ako makukumbinsi ng ganyan.
(Chayoung)
Papatayin mo ba si Jang Han-seok?
hindi
Nagbago ang mga plano
Mga prinsipyo para sa paghihiganti sa Italya
Napaisip ulit ako
(Vincenzo)
una
Ibigay sa kalaban ang pinakakinatatakutan niya
pangalawa
Wasakin ang pinakamamahal ng kaaway
Sa kasalukuyan, si Jang Han-seok
Pagbubunyag ng pagkakaroon ng isang tao
Ikaw siguro ang pinakakinatatakutan diba?
(Chayoung)
At ang pinakamahalagang Babel
Takot akong malaglag
Pagbibigay ng dalawang bagay nang sabay-sabay
Layunin natin
(Chayoung)
Kung babaguhin mo ang iyong plano
Ano ang dapat kong gawin kung huli akong umalis sa Korea?
Pinalitan ko na rin para sa abogado.
(Vincenzo)
Kahit na patayin mo si Jang Han-seok at umalis
Mabubuhay ang Babel
Patuloy na lalabanan ng abogado ang Babel.
Sa larangan ng digmaan na walang pangako
Hindi ko gustong iwan ang aking abogado.
Una, inihayag ni Jang Han-seok ang kanyang pag-iral.
Kailangan mong i-pressure ang iyong sarili upang ipakita ang iyong sarili.
Sa ngayon
Sa pamamagitan ng paggamit ng inspeksyon.
[Nakakapanabik na musika]
[Tunog ng kampana ng bisikleta]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Vincenzo)
eh
(Hyeokpil)
Isang buntot na sumusunod sa akin mula kahapon
Ito ang mga tao ni piskal Jeong In-guk.
(Vincenzo)
Ayaw ko lang magsalita ng mahaba.
Nagtagal ako hanggang sa dumating ka.
kung gusto mo
[putok ng baril]
[tawa]
(Chayoung)
Dahil ginawa namin ang unang presyon.
[Makahulugang musika]
Mangyaring hilingin sa tagausig na ilapat ang pangalawang panggigipit.
Bakit ko pipindutin?
Ipinatawag ang tunay na tagapangulo ng Babel
Hindi ba iyan ang layunin ng tagausig?
(Chayoung)
Anim na kaso ng Babel Group
Narinig kong handa ka nang magsampa ng reklamo.
Sa narinig ko, pinaplano kong isa-isa.
Balita ko malaki daw?
Nagbigay ng detalyadong impormasyon ang mga reporter?
Masaya akong kasama ka sa pagkakataong ito.
Sa panig ng prosecutor
[Rhythmic na musika]
Tayo lang
[Nagsasalita si Vincenzo sa Italyano]
Ang pagkakaroon ng tunay na kaibigan ay
Ito ay tulad ng pagkuha ng isang kayamanan.
[sigh]
(Junwoo)
AC
Marumi ang sahig!
Bakit lahat ng tao ay may suot na sapatos?
Pumasok ka at kunin mo, Mr.
[Awkward na halinghing ni Seunghyuk]
Bakit hindi naaresto si Vincenzo?
- Oh, iyon...
- (Seunghyuk) Oh, yung Prosecutor Jeong, yun
Pekeng baril, simpleng pagbabanta
Gumawa ng desisyon
Teka, uy...
[Tumahimik si Seunghyuk]
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
Pekeng baril?
Sa tingin ko, medyo naglalaro si Prosecutor Jeong.
[Bumuntong hininga sina Junwoo at Hanseo]
Buweno, sinasabi nila na siya ay isang tagausig na nananatili sa mga prinsipyo.
Kasali ako sa mafia, talaga.
Para sa mga 2 o 3 linggo
Paano kung umalis ka?
(Junwoo)
hindi
Hindi, ha
ayos lang
Subukan mo ulit akong patayin
Hindi dahil kay Vincenzo, kundi dahil kay Prosecutor Jeong.
Susubukan nilang ipatawag ang chairman.
Ipatawag?
(Seunghyuk)
Oo, Prosecutor Jeong
Anim na kaso para itali si Babel
Tapos na akong maghanda para sa prosecution.
Kaya ang totoong ako
Sinusubukan mo bang dalhin ako sa opisina ng tagausig?
(aklat na Tsino)
Kuya
[Bumuntong hininga si Junwoo]
Sasagot ako sa patawag
Una, bakit hindi ka tumuloy sandali sa villa ng iyong ama?
[Umiiyak ang kalapati]
[sigh]
Buon Giorno, Gilbert
(Vincenzo)
Hindi, Insagi
[ngumiti ng bahagya]
Sino si Gilbert?
[Makahulugang musika]
gilbert
Magandang pangalan yan
[Kinakalas ni Gilbeot ang kanyang chopstick]
gilbert
(Gilbeot)
Hindi si Gilbert.
kaibigan sa kalsada, kaibigan sa kalsada
[Kawili-wiling musika]
kaibigan sa kalsada
Ah, Panginoong Kaibigan.
Kaibigan sa kalsada?
(Vincenzo)
Well, gayon pa man
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Pinaalis ang ubo]
pag-usapan ang tungkol sa ginto
So, narinig mo sa bar?
Hindi ito ang mga taga-Plaza.
Ito ba ay isang bagay na iyong napag-usapan?
[Mga ungol ng pagtanggi ni Gilbeot]
Para lang sa mga taga-Plaza
(Gilbeot)
Bigyan mo ako ng beer at pizza para makuha ko ito
Oh, ako rin
(Vincenzo)
Oo
[Kawili-wiling musika]
May hihilingin akong pabor.
Aalis ka ba sa bayang ito magpakailanman?
(Gilbeot)
Bakit ako aalis!
[Tumawa ng bahagya]
(Vincenzo)
may kaugnayan sa ginto habang umaalis
Kalimutan ang lahat
Ayaw ko, kahit mamatay ako
Sa Geumga-dong na ito
Mamamatay akong nagmamakaawa hanggang sa huli
(Vincenzo)
Isang mas magandang kapitbahayan kaysa sa Geumga-dong
Marami naman
Totoo ang lalaking ito, ha?
(Gilbeot)
I like Geungga-dong the best
I Love Geungga-dong!
[gumbling]
[Nakakatawang sound effects]
(Vincenzo)
Tama na para umalis
Sa tingin ko sapat na para makalimutan ko ang ginto.
Ano ang ginto?
[Kawili-wiling musika]
(Gilbeot)
ginto?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ugh, ugh, lasing ako, ito
[Nagbubulungan]
[Makahulugang sound effects]
sino ka ba
[Kawili-wiling musika]
Ano ito?
(Gilbeot)
Oh, ito ang iyong cell phone.
Bakit nasa bulsa ko ito...
[Nakakatawang sound effects]
Nagkaroon ng maraming kabastusan
Ay naku, hindi, oo
- Kumain bago lumamig.
- (Gilbut) Oo
(Vincenzo)
Nalaman ko sa sarili ko
Sa Geuga Plaza
Tungkol sa tsismis na may ginto
[Kawili-wiling musika]
(Toto)
Well, totoo ang tsismis na iyon, abogado?
Oo, tama?
[Bumuntong hininga si Vincenzo]
hindi
Hindi man lang ito tsismis?
[tawa ni Vincento]
(Yeonjin)
Hindi, sabi ni Gilbert sa amin.
ipinakita sa akin ang larawan
Ito ay isang larawang kuha ng mga manggagawa sa harap ng ginto.
Oh, yung picture?
lumulutang sa internet
Maaari sana akong magpakita sa iyo ng anumang larawan.
[tawa ni Vincento]
(Larry Kang)
Hoy, ano
Anong klaseng internet ito?
Ni hindi ko mabayaran ang bill ko sa cellphone.
(Vincenzo)
anak
(Cheolwook)
Nakatayo lang sa kalye
Ang wifi ay booming.
[Pitik ang daliri ni Vincenzo]
Korea, isang internet powerhouse!
Ang mga nakaligtas sa kagubatan
(Kiseok)
Napakalakas ng sigla
[Tumugon si Cheolwook]
(Seokdo)
Ang lamig kasi pag akyat mo
Mangyaring dumating na may suot na dobba.
Maghanda ng mainit na pakete
[Mga sagot ng bisita 1]
- (Seokdo) Okay?
- Oo, mangyaring maging mabait sa akin.
Oo, oo, huwag mag-alala.
- (Guest 2) Please take care of me.
- Oh, sigurado.
[Nagulat na ungol ni Sunam]
(Sunam)
Ay, oo, pasok ka, oo
- (Seokdo) Ay, talaga.
- (Sunam) Boss, boss
[Sarado ang pinto]
(Sunam)
amo, amo, amo
May gintong nakatago sa loob ng gusaling ito!
Ha, talaga
Nakakainis kahit mag-react talaga, ugh.
[Makahulugang musika]
Ah…
(Sunam)
Hay, totoo.
Alam ng lahat ng nandito sa plaza.
Ah, ito ay tulad ng dati
Gumagawa ka ba ng kaguluhan na may napakaseryosong ekspresyon?
(Vincenzo)
Ako talaga, talaga
Ay naku
[nakakatakot na sound effect]
[nagulat na ungol]
Oh my gosh, magulat ka.
Hoy, ano masasabi mo?
[nakakatakot na musika]
Ako ito
Narinig ko ito mula sa aking lolo.
(in advance)
Walang ginto sa gusaling ito
May multo daw
Nasa basement ito.
10 taon na ang nakakaraan sa basement
May opisina
Pinapatay ng amo ang empleyado
Nilagyan daw nila ito ng semento pagkatapos ibabaon sa lupa.
Mula noon, sa tuwing sumisikat ang kabilugan ng buwan
Simen, Simen, Simen
[Tunog ng boses ni Miri]
simen
[Nahihiyang daing ni Vincento]
Simen, Simen
[moktak sound effect]
Sa kabutihang palad, ang kapangyarihan ng Nanyaksa Buddha
Sa pamamagitan ng pagbubuklod sa mga multo
Pagkatapos nito, hindi na makakalabas ang mga multo.
Kaya sabi nila, hindi ka dapat maghukay ng lupa.
Sabi nila kapag binitawan mo, papatayin ka agad ng multo.
[nakakatakot na musika]
oo
Pero bakit mo sinasabi sa akin yan?
tama yan
[nakakatawang musika]
(in advance)
Simen, Simen, Simen
Simen, Simen, Simen, Simen, Simen
Simen…
ano
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Junwoo)
Magaling ka habang wala ako.
Ang mahalaga ay makontak ako kaagad
(aklat na Tsino)
Oo, huwag kang mag-alala, bro.
(Junwoo)
Dati, nag-aalala ako kasi para akong tanga.
Nag-aalala ako na masyado kang nagtitiwala sa mga araw na ito
Sinusubukan ko talaga
Nag-aaral din ako ng marami.
Pagkatapos, habang wala ako, magsagawa ng auction para sa Babel Tower.
[Makahulugang musika]
"Babel"
Ito ay gaganapin kaagad pagkatapos ng seremonya ng groundbreaking ng Babel Tower.
hindi ba?
Hindi, kailangan kong magmadali.
Hindi ko akalain na aatakehin kami ng ganito
Hindi ko inaasahan
Ah, oo, ako
Matagumpay kong makukumpleto ang auction.
Mga taong may mataas na ranggo, laruin ito ng mabuti.
Pupunta
(aklat na Tsino)
Please bumalik ka
[Elasticity ng Hanseo]
(Heesu)
I don't think masyadong alam ng abogado.
Napakakinis nito
Tama, paano malalaman ng abogado?
Hindi rin ito sa akin
(Hongsik)
Ito na
Sa katunayan, ito ay hindi walang-ari ng ginto.
[Kawili-wiling musika]
Kung ang ginto ay legal na natagpuan
Hindi ba ito pag-aari ng may-ari ng gusali?
Well, kung ikaw ang may-ari ng gusali.
Hindi ba mga bastos ang Babel Group na ito?
Kung gayon hinding hindi ko ito maibibigay sa iyo.
May nagsasabi sa akin na gumawa ng mabuti!
(Yeonjin)
Kahit sa antas ng pagpapatupad ng hustisya
Ang mga Babel bastard ay hindi dapat pahintulutang magkaroon nito.
Mula ngayon, huwag nang abalahin ang abogado.
(Toto)
Sa ating lakas
Hanap na lang tayo ng tahimik.
ha?
[Sumagot si Yeonjin]
Pagkatapos, upang matulungan ang abogado,
Kagigising ko lang ngayon
[musikang kinakabahan]
go lang
(Yeonjin)
pumunta ka
[Tense sound effect]
[Sabay nagulat]
(Seokdo)
Ana, talaga
[nagulat na hingal]
Wow, ang tunay na mukha kapag nakita mo ng malapitan
Ito ay isang ganap na matamis na espesyal na drama, talaga.
War drama ba yan?
Ang gulo ng mukha ko
[Kawili-wiling musika]
[Nagulat na bulalas ni Cheolwook]
Hey, ito ay kamangha-manghang, paano ito naging ganito?
- (Cheolwook) Ano ang tinitingnan mo, Mr. Lee?
- (Sunam) Well, Mr. Lee.
(Seokdo)
Ah, relax ang iyong mga binti, ah
Hay naku, ang mayabang na martial artist.
(Yeonjin)
Ah, war drama man.
Anong nangyayari dito?
Hindi, uy, may ginto diyan? sa gusaling ito
(Sunam)
Narinig ko lahat sa labas!
(Seokdo)
Paano kung marinig kita sa labas?
Out of shape talaga baby
Oo, well, narinig ko ng kaunti, anuman.
Ano ang dapat kong gawin?
Ay naku, ako na
Sinabi mo na
(Toto)
Ah, ano ang ibig sabihin nito?
Oh, parang ginto? wala naman
Awkward acting? Ugh, ayoko.
(Seokdo)
Wow, ang awkward talaga.
Ah, gayon pa man
Kung may mahirap
Pag-usapan, okay?
Ako ang dalubhasa, ako
(Chayoung)
Pinatawag si Jang Han-seok.
Sa ilalim ng premise ng paglitaw
Kailangan nating suportahan ang mga sakdal na ito.
Ang lahat ng ito ay napaka-hiyas na kaso.
(Vincenzo)
Sapat na iyon para sa buong stock at accounting ng Babel
Kailangan nating maunawaan ang lahat ng mga collusive na relasyon.
[sigh]
Alin sa tingin mo ang una mong gagawin?
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
(Chayoung)
'Suspetsa ng sabwatan para sirain ang unyon ng Babel Chemical'
Ito ang pinaka-malamang
Gagawin mo ang parehong hula tungkol sa mga idolo at babel, tama ba?
oo
Upang makita kung paano ito lumiliko
Nilagyan ko ito ng straw.
(Joosung)
Oh, abogado, dayami.
Ito ay halos tulad ng isang tubo ng tubig.
(Chayoung)
Tingnan natin ang straw mamaya?
Oo, ginagawa ko.
(Cheolwook)
Magiging straw mo rin ako!
Ano ang gagawin mo para maging opisyal na miyembro sila?
Please at least gawin mo akong intern!
Ano ang sinasabi mo, boss Cheolwook?
oo?
ang ginagawa natin
Sabi ko gusto kong tumulong sa kahit ano.
(Cheolwook)
oo
Ako ay may tiwala na ako ay talagang mahusay
Hilingan mo lang ako ng kahit ano!
[tawa]
(Joosung)
Hindi lahat ay kayang gawin ang ating trabaho
Sa isang makinang na pag-iisip tulad ko
Kung wala kang liksi...
- (Vincenzo) Gusto ko ito
- (Joosung) Oo
Subukan natin ito nang magkasama
salamat po!
Ipapakita ko sayo ang tunay kong halaga!
mabuti
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Vincenzo)
eh
[Makahulugang musika]
Okay, uh
Jang Han-seok
Umalis daw sila sa pugad
[Bumuntong hininga si Junwoo]
tara na
[Sarado ang pinto ng kotse]
(Cheolwook)
Salamat sa iyong pagsusumikap
[Sabay nagulat]
(Hyeokpil)
Sino ito?
(Cheolwook)
Ipinadala mula sa dayami
Ito si Agent Lee Cheol-wook.
Sabi ko napag-usapan na natin, pero ako
Vincenzo Byun, Abugado
[Ang awkward na halinghing ni Cheolwook]
(Cheolwook)
maraming salamat po
Kung iisipin, nasa sphere tayo, ha?
Silang tatlo sa tulay
Puck!
[Tawa ni Cheolwook]
Una, tingnan natin ang mga galaw ng kalaban.
Ako, minsan lang ang binocular.
oo, salamat
[nagulat na pagkalastiko]
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Ngayon, sa anim na ito
Lalabas muna si Prosecutor Jeong.
Hindi ba expected na yun?
(Park Byun)
Oo, para sa pagkasira ng Babel Chemical union.
Ito ay singil ng ilegal na aktibidad.
(Seunghyuk)
Anong uri ng imortalidad ang kemikal na unyon? uh?
Kahit anong hakbang ko, hindi ako mamamatay
(Yun Byeon)
Ito ang pinakamatibay na unyon sa mga kaanib.
Ang chairman ay mayroon ding napakalaking kapangyarihan sa pakikipaglaban.
Dahil hindi ako nakahakbang ng maayos
Para kang tulala!
Ano ang balak mong gawin?
Hindi ba ito dapat lutasin sa klasikal na paraan?
Classical?
- Park Byeon
- (Park Byun) Oo
(Myunghee)
Sa Babel Chemical Union Chairman
Humiling ng emergency meeting
(Seunghyuk)
Tulad noong binuwag ang multi-sung wool union
Gagawin mo ba?
(Myunghee)
Well, medyo katulad
Ang aming kinatawan
Mangyaring maghanda ng isang presyo para sa aking buhay.
(Seunghyuk)
Sandali lang
Nagbago na ang panahon ngayon
Paano kung may mali talaga?
Basta kay Chairman Jang Han-seo
Ipaubaya na natin sa amin ang negosasyon.
Dahil 3 taon na akong gumagawa ng Seodang.
May ginagawa siyang trabaho lately
Seunghyuk
Oo ate
[Buntong hininga]
Bilang aking nakatatandang kapatid na babae
Hayaan mong bigyan kita ng ilang taos-pusong payo.
[Tumawa]
oo
Hawakan nang mabuti at maayos ang linya.
[Nahihiyang tawa]
(Myunghee)
Kung mali ang hawak mo sa linya
Iyon ang magiging lubid na magsasabit sa iyo.
Tandaan, tiyak
[Nanginginig na paghinga ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Hoy, bakit ka nakakatakot?
ate?
[Naguguluhan na paghinga]
[Kawili-wiling musika]
[Nakakapreskong daing ni Seobyeon]
(Seopyeon)
Dahil lang sa napansin ko
May kaunting away sa pagitan ng CEO Han at Byun Choi.
Iba't ibang linya ang sinasakyan ng bawat isa
Sinasabi mo bang pupunta ka?
Well, una sa lahat, Representative Han
Kamukha ni Chairman Jang Han-seo.
[tawa]
Akala ko hindi na ako magtatagal
Nagsimula na bang magtrabaho ang unyon ng Babel Chemical?
- Sandali lang, senior.
- (Chayoung) Oo
Ang law firm na nanggaling siya sa Boston
Kailan mo ito ipapadala sa akin?
(Chayoung)
Ah
Um, uh, iyon
Ang panig ng Boston ay hindi pa naaayos.
[tawa]
Saka wala rin akong maibibigay na impormasyon sa iyo.
Sasabihin ko sa iyo kapag nakarating na ako sa law firm na iyon.
(Chayoung)
Hoy, Seo-byeon!
[sigh]
[Ibinaba ni Vincenzo ang kanyang baso]
Kumusta naman ang legal team sa sangay ng Lombirgeni Korea?
[Kawili-wiling musika]
Oo?
Lombirgeni?
Kaibigan ko ang branch manager
pwede mo ba akong makausap
(Vincenzo)
Ang pinakamahusay na kumpanya ng super car
Ayos din ang bayad
Well, hindi naman ganoon kahirap ang trabaho.
[Nagulat si Seobyeon]
Kung nais mo, maaari ka ring pumunta sa punong tanggapan ng Italyano.
pwede akong pumunta
(Chayoung)
Oh, Seo-byeon
Bung bung bung bung!
Kung nagkataon, magsulat
pribadong sasakyan
Lumalabas ba si Lombirgeni?
Kung gusto mong sumakay, sasabihin ko sa iyo.
[Elasticity]
(Seopyeon)
Uy, paano ang Babel Chemical union?
Sumulat, Choi Byeon nang klasikal
Hahawakan daw nila
Ha, wala na akong alam dyan.
[Buntong hininga]
Klasikal na paraan
Ang sinasabi ko ay ang paggawa ng sword dance nang lantaran.
[Tumawa ng bahagya]
(Vincenzo)
May hihilingin akong pabor
Oo, sabihin mo sa akin ang kahit ano
Maaari ka bang gumawa ng vocal imitation para sa akin?
May nakita din akong ‘Parasite’, nagustuhan ko.
[Ginagaya si Lee Seon-kyun]
Maganda ba talaga si Lombirgeni?
[Kawili-wiling musika]
[Elasticity]
(Seopyeon)
Napakabilis ba?
[tawa]
[Ginagaya ang Kanta Kang-ho]
Ah, oo
Well, sa ibaba ng ika-38 na linya
Ito ang pinakamabilis na kotse
Ah, kung tatapakan mo, lalabas lang, di ba?
(Chayoung)
Kung kinatawan Han, Jang Han-seo
Choi Myung-hee, Jang Han-seok
Kung gumawa ka ng mga dobleng tulad nito, ito ay isang tunay na popcorn cube.
Alin sa tingin mo ang mananalo?
Ako ang underdog, Chairman Jang Han-seo
Sa una, sila ay mga ignorante na rookies.
May mga pagkakataong mananalo ka
Ang mga underdog ay may alindog, ngunit
Mababa ang posibilidad na manalo.
(Chayoung)
kakain ako ng maayos
Alam mo ba ang pagkakaiba ng bungeobbang sa carp bread?
(Vincenzo)
alam ko
(Chayoung)
talaga?
Walang sinumang tao ang eksaktong nakakaalam?
sabihin mo sa akin
[tumawa si Vincenzo]
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Ang hugis ng bibig ng bungeoppang ay 'bong'.
Dahil ang carp bread ay 'in'
[Tawa ni Chayoung]
(Chayoung)
Hoy, hindi yun
Sa pagkakaalam ko, ang pagkakaiba ay nasa masa.
(Vincenzo)
Ang kuwarta ay pareho
Iba kasi ang hugis ng bibig
(Chayoung)
Gusto mo bang tumaya ulit?
Mabuti
I bet this time din
Okay, balikan ang laban
(Chayoung)
Puputukin ko yang noo mo!
[Mahinahon na musika]
[Espiritu ni Chayoung]
Kaya mo ba?
Oo naman
(Vincenzo)
Huwag mo akong tingnan
(Chayoung)
Hindi rin ako manonood.
Grabe lang, napakatamis ng noo ko.
- (Vincenzo) Okay.
- (Chayoung) Sigh!
(Vincenzo)
Tingnan mo, tingnan mo
(Chayoung)
Hindi, ito ay carp bread.
(Vincenzo)
Kaya 'ing'
(Chayoung)
Malutong ang masa
- (Vincenzo) Tama ako.
- (Chayoung) Ang kinakain natin
(Chayoung)
85% ng bungeoppang ay tinatawag na carp bread.
(Vincenzo)
Anong klaseng abogado ang nagsabi ng walang basehan?
Madalas mo bang gawin yan?
(Chayoung)
Ito ay totoo
(Seokdo)
Ah!
[Kawili-wiling musika]
anak
(Chayoung)
Ano ito?
(Seokdo)
Hindi, nandoon kami, Mr. Vincenzo Cassano.
Oh, ikaw ay nasa parehong industriya tulad ko?
Yan ang Italian mafia
Ako ang Geumga-dong mafia
[tawa ni Seokdo]
Hay, talaga
(Vincenzo)
Hindi ka mafia, gangster ka
(Seokdo)
Hoy, hindi ako nakikipagtalo, okay?
Well, anyway, kayong dalawa
Gumawa ako ng 100% bargain sale
Dadalhin kita doon ng libre
Ipaalam sa akin kung kailangan mong tumakas sa isang lugar.
[tumawa si Vincenzo]
Baby, magkabati na tayo, okay?
[tawa ni Seokdo]
[Tumawa]
Ako ito
Ah, lalo kang gumaganda?
(Chayoung)
Ah tama ang walang kwentang mata mo.
Ay naku
Ano ito?
hot air balloon
Isang paglalakbay sa buong mundo sa loob ng 80 araw, ha?
[Bumuntong hininga si Vincenzo]
Posible ba ang ideya?
[Sumagot si Chayoung]
(Chayoung)
Mukhang masaya, tama ba?
[Tumawa]
Hindi, sumakay at mamatay.
(Chayoung)
Sabay tayong sumakay
(Vincenzo)
hindi
(Chayoung)
sabay tayo
(Seokdo)
Ang halaga ng gasolina na ito ay...
[Buntong hininga ni Sunam]
(Sunam)
Ah, ang hirap mamigay ng flyers.
[Buntong hininga ni Sunam]
(Miss Miss)
May mga tao sa bayang ito na gustong tumakas sa ibang bansa.
Hindi marami
Kailangan mong mamuhay ng tapat sa lahat ng bagay, tama ba?
Isang masipag na mutt
Parang kumakain ng mainit na tae.
bakit ka kumakain ng tae
[Kawili-wiling musika]
(Seokdo)
Let's cheer up
[Pag-flick sa mga dokumento]
Isulat, iyan, ikaw doon, iyan...
(Hongsik)
Hey, bye, President Park.
[Awkward na pagtawa ni Heesu]
(Heesu)
Oh, subukan din ang ilan dito.
[tawa ni Heesu]
- (Larry Kang) Ang sarap talaga, tama?
- (Sunam) Oo, ito ay masarap, ito ay masarap.
(Heesu)
okay ka lang ba?
[Nagsalita si Larry Kang]
(Seokdo)
Wow ang sarap talaga nito ha?
[tawa ni Sunam]
Hindi, pero bakit lahat
Gagawin mo ba ang mga bagay na hindi mo pa nagagawa noon?
(Hongsik)
Ay, basta
Iwanan ang lahat ng dating nararamdaman
Magkasundo tayo
(Toto)
Sige, dumaan din sa restaurant namin, oo
Naghain ako ng pagkain
I'll give it a try
(Seokdo)
Boy, ito ay talagang hindi pamilyar
Bakit ba talaga sila ganito?
[bumuntong hininga]
Ginagawa ko ito dahil gusto kong makahanap ng ginto.
[Tumahimik si Heesu]
may paraan ba?
(Heesu)
Ikaw ba ay isang eksperto?
(Seokdo)
Ay, talaga
[Kawili-wiling musika]
Masarap ang manok
[tumawa si Seokdo]
(Larry Kang)
sino ka ba
Ah, bakit ganito sa picture?
Nagbibigay ito ng tunay na pakiramdam
Ang gulo!
Aktibo sa lugar ng Taebaeksan ng Cheonje.
Ang pinakamahusay na tagahanap ng minahan ng ginto sa Korea
10 Pera Geum Gwang-jin
Geumgwangjin?
Oo, kahit ang pangalan ay peke
Kahit na ang pangalan ay ipinanganak sa kanya.
Upang makahanap ng ginto sa Korea,
Ito ay isang multo, ito ay isang multo
[Ang Elasticity ni Larry Kang]
(Heesu)
Tingin tingin
(Larry Kang)
brilyante ba ito?
(Seokdo)
Ay, talaga
Uy, dapat ba kitang imbitahin?
Oh, balita ko nasa Odaesan ka ngayon.
Ah, ah, miss na kita
[sigh]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng notification ng system]
Ang kailangan mo lang ay access sa sahig, access lang
[Tumatak ang piano]
[Makahulugang musika]
(Actor 1 sa TV)
Ang katotohanan na ikaw ang tunay na Kim Jin-min
Ako lang ang nakakaalam
Kung mamatay ka
Ako ang naging tunay na Kim Jin-min
(Actor 2 sa TV)
Hindi ito gagana sa paraang gusto mo, tama ba?
[putok ng baril]
(Actor 1 sa TV)
Oops
Napunta na ba ito sa direksyon ko?
[tawa]
[Tunog ng pagtatapos ng TV]
AC, tsk.
[musikang kinakabahan]
[Kalampag ang takip ng bote]
[Narinig ang tunog ng tubig]
[sigh]
[Kumportableng pag-ungol]
[Makahulugang musika]
[Mabigat na sound effect]
[Savoring moans]
(Myunghee)
Ang sarap ng isda ay ang kulay ng mata nito.
Chairman, subukan mo rin.
Mga kundisyon na iniharap ng abogado
Hinding-hindi ko ito tatanggapin
Sobrang saya ko
[Ibinaba ang chopsticks]
Pangalawang Pangulo ng Sangay ng U.S
Iniuutos ko sa iyo na gawin ito.
(Myunghee)
Bilang consolation prize, itong Babel Chemical stock
20,000 shares, 20,000 shares
Mga tuition fee para sa mga batang nag-aaral sa ibang bansa sa U.S.
Ibibigay ko sayo lahat
Balita ko magaling ba mag-aral ang panganay mo?
ipadala sa harvard
Dobleng severance pay
Kung sa tingin mo ay hindi sapat
Sige, sabihin mo, sabihin mo
[sigh]
Huwag mag-alok ng dirty deal na ito.
(Tagapangulo)
Ito ay hindi kasiya-siya at kasuklam-suklam.
[Makahulugang musika]
Ay naku
Tinatanggihan mo ang magandang deal na ito
Magpapatotoo ako sa prosekusyon ngayon.
Ito ay isang pangungutya ng buong unyon.
Kailan ba kita pinagtawanan?
Wala akong oolong tea.
[tawa]
Tara na
[tawa ni Myunghee]
(Myunghee)
[humming]
Walang oolong tea
[tunog ng signal ng crosswalk]
[sigh]
[Tumatawa]
[musikang kinakabahan]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Nakakapreskong halinghing]
[Pagpupulot ng mga chopstick na dumadagundong]
Kapag binigay sa akin, kinuha ko at kinain.
Nasaan ang mga mata?
Nandito na
Ito ay malansa
[Ibinaba ang chopsticks]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Vincenzo)
oo
Anong ginawa mo?
(Vincenzo)
Oh, Chairman Jang Han-seok?
[tawa ni Vincento]
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa bote ng tubig?
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
Ah
Pagdating ko sa Korea this time
Dahil sa bottled water
May napakasamang nangyari sa akin
Wala akong lugar para ilabas ang galit ko dito.
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
(Vincenzo)
Ngunit ito ay mas malabo kaysa sa naisip ko.
Wala akong masyadong ginawa para ilabas ang galit ko.
Kahit na makulit ka, hindi mo ako mapapatay.
Hindi ka ba mas palpak ng ganyan?
(Vincenzo)
um
Huwag kang magkakamali
Dahil hindi ko siya sinasadyang patayin.
[Kawili-wiling musika]
[nagulat na ungol]
[Kaluskos na sound effect]
[nahihirapang umungol]
[Nahihirapang umungol si Juseong]
[nakakatawang musika]
(Chayoung)
ilan? tiyak?
[Pagpapalakas]
[Pitik ang mga daliri ni Chayoung]
(Vincenzo)
Para maiwasan ang mamatay
[kumportableng ungol ni Joosung]
Ang gamot ay sinubukan upang magkaroon ng panandaliang epekto.
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
Kung lumipas na ang 10 minuto, dapat ay nasa ngayon ka na
Dapat ay nagche-check in sa pasukan sa impyerno
Hindi ba dapat ako na lang ang pinatay mo?
(Vincenzo)
Oo
Malapit na talaga kitang patayin
Kung mamamatay ako ngayon
Ang kawalan ng kakayahan ng Idol Law Firm
Mamamatay ako bilang pinakabatang abogado.
Buti sana kung tahimik ang mundo
(Vincenzo)
Tagapangulo ng Babel Group na si Jang Han-seok
Dahil ayaw kong makita ang obituary mo
[tawa]
Kung natatakot ka, tumakas sa ibang taguan.
Susundan kita ulit
Hindi, hindi ako tumatakas.
Halika at patayin mo ulit ako
Halika at patayin mo ulit ako!
sorry
Ito ang climax na bahagi.
(Junwoo)
Ang mga bodyguard na bastos sa labas.
Baguhin mo lahat
Hindi, baguhin ang kumpanya mismo!
sorry
(Seunghyuk)
Pero sa mga idol natin
Bilang pinakapinagkakatiwalaang kumpanya...
papalitan ko
(Junwoo)
Hindi, paano ang isang tao
Dalawang beses sa 3 araw
Halos mamatay, ha?
Sa pagkakataong ito, ang mga serbisyo
Pagpunta sa Geuga Plaza
Pagkatapos ay sabay nating harapin si Vincenzo.
Ah, Mr.
[galit na daing ni Junwoo]
Siguradong nagulat ka
(Myunghee)
Dinalhan kita ng magandang balita
(Junwoo)
Ano ito?
Tagapangulo ng Babel Chemical Union
Kumain ako ng napakasarap at maayos.
[madilim na musika]
doon sa taas
[nagulat na hingal]
Kaya mabilis?
Pagkatapos, ang Babel Chemical union
Ano ang nangyayari ngayon?
Kung mas malakas ang pinuno, mas malaki ang bakante.
Ang pagkagambala ay sandali lamang
[tawa ni Junwoo]
Ah, Attorney Choi.
Pinapagaling mo na naman ang mga taong ganito.
[Masayang halinghing ni Junwoo]
(Junwoo)
Ang pinakamahusay, ang pinakamahusay!
Halika na!
[Nasasabik na tandang]
[tawa]
[galit na daing ni Junwoo]
[Mapaglarong halinghing]
[Naputol ang madilim na musika]
[Nahihiyang tawa]
[Makahulugang musika]
(Anchor sa TV)
Babel Chemical, ang namatay na biktima.
Tagapangulo ng Unyon Lee
Namatay siya kaagad pagkatapos ng aksidente.
ang driver ng trak
nilalaman ng alkohol sa dugo na 0.171
Ito ay kilala na nasa antas ng pagkansela ng lisensya.
Nagsimula na naman yata akong gumamit ng Babel at mga idol.
[tumawa si Vincenzo]
Nasusuka ako ngayon, ugh
Iyan ang ibig sabihin ng klasiko.
Hindi, kung gusto mong sumayaw ng ganyan
Mamamatay ka man o gangster, kailangan ka pa rin.
Ngunit saan ka kumukuha ng gayong masamang tao?
Hindi ko alam kung hahanapin ko pa.
(Chayoung)
Kahit gawin mo, sobra talaga!
Hay naku, naiinis talaga ako.
Ang pinakamahusay na kontrabida abogado ay
Ginagamit natin ang batas tulad ng pera
(Vincenzo)
Bawasan ang pangungusap
Kung sasabihin mong hindi ka makukulong
Madaling makahanap ng mga taong gagawa ng masama.
Tapos, abogado ka rin ba?
Walang komento?
(Hongsik)
Abogado
- (Vincenzo) Ay, oo.
- (Joosung) Ha? Anong ginagawa mo ngayong umaga?
(Hongsik)
Uh, magandang umaga.
Uh, mula ngayon, hanapin natin ang ginto.
Well, hindi kita guguluhin.
(Heesu)
Paghahanap ng ginto
Nagpasya akong ipaubaya ito sa mga eksperto.
- Geum Gwang-jin
- (Chayoung) Ginto?
[Kawili-wiling musika]
Geumgwangjin?
(Vincenzo)
Uh…
Oh, hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Sige, bahala ka.
(Chayoung)
Ano ang pinagsasabi mo?
(Hongsik)
ha?
Hindi ka ba kinausap ni Attorney Vincenzo?
(Heesu)
Maraming ginto sa gusaling ito.
(Joosung)
Totoo ba yun?
Oh, ito ay isang tsismis lamang.
Ito ay hindi isang kumpirmadong katotohanan.
(Hongsik)
Paanong dalawang tao lang ang hindi nakakaalam?
[tawa]
Alam ng lahat ng tao sa mall
(Heesu)
Eh, paanong hindi kayo magkakilala?
[tawa ni Heesu]
(Hongsik)
Oh my, hindi sinasadya ngayong umaga
tawa ako ng tawa
- (Hongsik) Tara na, okay?
- (Heesu) Hay naku, talaga...
(Heesu)
Ay, teka
Hoy, doon
Hindi kayo maaaring maghinala sa isa't isa
(Hongsik)
Okay lang, go, see you later.
[Pinindot ni Heesu ang kanyang dila]
Para hindi masaktan
Ano ang dapat kong gawin, boss?
(Vincenzo)
oo, oo
Ah, oo, ako…
(Chayoung)
naalala ko ngayon
Kapag nagcha-chat ka lang sa bar
Ang gintong kwentong pinag-usapan natin noon
Balita ko tinago mo saan?
[sigh]
Sa ilalim ng Nanyaksa Temple
sikretong silid
[Kawili-wiling sound effects]
kahoy na avalokitesvara bodhisattva
(Chayoung)
Tapos totoo naman
Dapat sinabi mo sa akin
[Kawili-wiling musika]
Sabi ko totoo naman kahit noon pa.
(Joosung)
Anyway, ako lang ba ang walang alam?
Ako lang ang naiwan
Kasama si Attorney Vincenzo
Ibinahagi namin ang buhay, kamatayan at ups and downs na magkasama.
Ilang buwan na rin ang nakalipas
Hoy, ang mga taga-Plaza
Hindi pa natin alam kung saan eksakto ang ginto.
Sabi mo may 150 billion won worth of money na nakatago?
(Joosung)
libo…
[sigh]
Manager
(Vincenzo)
gintong bar
[Sumagot si Joosung]
Ito ay nagkakahalaga ng 1.5 trilyon won.
[Kawili-wiling sound effects]
[Nagulat na ungol ni Joosung]
[dramatikong musika]
Pero bakit mo nasabi na 150 billion?
Boy, hindi naman kami ganoon ka-close noon.
- (Chayoung) Hoy, hoy!
- Ay, oo.
I'm so sorry, kaya...
[Bumuntong hininga si Joosung]
(Joosung)
Actually, lawyer ako.
bilang immediate family
Naisip ko, oo
[Nahihiya na ungol]
kapatid ko
(Vincenzo)
Ah…
Hindi
- (Joosung) Wow, kapatid ko ito.
- Hindi, um.
Ay naku, naku, naku, naku, naku
(Joosung)
Gaano katagal sa ngayon
(Chayoung)
panganay na kapatid
nakababatang kapatid
[Nahihiyang daing ni Vincento]
[tawa ni joosung]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Kalmadong musika]
(aklat na Tsino)
Una sa lahat, dapat mong ilipat ang iyong tirahan.
Ano sa tingin mo, kapatid?
Hindi, mananatili ako dito.
(Junwoo)
Doblehin lang ang seguridad.
Okay, bro.
(Junwoo)
Huwag magmukhang bata pa
Magmukhang maayos at malakas
(mga taga-disenyo ng buhok)
Oo, customer.
Kapatid, tanggalin na natin ang lahat ng nakakagambalang pag-iisip.
Bukas, kasama mo ako sa harap mo
Paano ang tungkol sa pangangaso?
hanggang sa susunod na buwan
Sinabi nila na ito ay ang panahon ng permit.
Um, sandali.
(Junwoo)
matagal na ba?
Lumabas ka nang nandoon ang iyong ama, ngunit hindi ka lumabas, tama ba?
Oo kuya
(Junwoo)
Oo
Oh, kailangan kong magdala ng baril, sa istasyon ng pulis.
Oh, sasabihin ko kay Secretary Kim bukas.
Sasabihin kong dalhin mo.
[Tumawa]
Okay
(Junwoo)
gawin mo ulit
[tawa]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
1.5 trilyon won
(Chayoung)
Hindi ito ang pambansang badyet
Lahat ba sila galing sa abogado?
70% lang
(Vincenzo)
Alam mo ang tungkol sa 30%, tama?
Boss Joe
[Kawili-wiling musika]
[Tawa ni Chayoung]
(Chayoung)
Uy, 70% cotton
730 bilyon!
[Nahihiyang daing ni Vincento]
Hindi Vincenzo
Binsur iyon!
[Nakakatawang sound effects]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[tumawa si Vincenzo]
(Vincenzo)
Ngayon ay pamilya na kami
[Kawili-wiling musika]
Simula ngayon, ito
Dapat nating pangasiwaan at protektahan ito nang sama-sama...
[humila ng upuan]
(Chayoung)
Kung tayo ay magkasama
Ano ang mayroon tayo?
Syempre
[Nagulat na bulalas ni Chayoung]
Pag-iisipan ko ang detalyadong ratio ng pamamahagi mamaya.
Pakibigay sa akin ang baril na iyon.
Hoy, medyo…
(Joosung)
Babantayan ko ang harapan ng Nanyaksa Temple araw-araw.
(Chayoung)
[Tumawa]
Nakakabaliw ito
[Kawili-wiling musika]
Nakakabaliw ito!
Hay, ang daming nangyayari sa buhay diba?
(Vincenzo)
tahimik, pakiusap
[Tawa ni Chayoung]
(Joosung)
Ngunit kung patuloy itong ginagawa ng mga taga-Plaza,
Ano ang gagawin mo?
Sa ngayon, kailangan kong magpanggap na hindi napapansin.
Kailangan kong magpanggap na hindi ko alam
Kahit para sa kapayapaan sa plaza
(Vincenzo)
Oo, sandali.
Hoy, ayan, ah, sandali, kumapit ka ng mahigpit
Oh, oh, oh
[Agad na paghinga ni Seunghyuk]
[Sarado ang pinto]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Myunghee)
Pumunta lang ako sa Southeastern District Prosecutors' Office at bumalik.
Ano ang lahat ng kaguluhan?
Mula sa Foreign Security Intelligence Service
May na-leak na report
Nakuha ko ito mula sa Southeastern District Prosecutors' Office.
Ginawa mo ba?
Wow, nakakabaliw ito.
Naalala mo ba ate?
Naunang ginawa ng Foreign Security Intelligence Service
guillotine file
Alam mo
Well, ito ay selyadong bilang hindi pampublikong impormasyon.
[Palakpak ng kamay]
Ngunit hindi iyon iyon
[musikang kinakabahan]
Pagkatapos gawin ito
Ang file ay na-hack at nawala.
parang meron
Ang transaksyong ito ay pinananatiling kumpidensyal.
(Seunghyuk)
Ngayon ay binawi ng prosekusyon ang lahat.
[tawa]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
(Direktor Tae)
umupo ka dali
Hindi, paano ang ulat
Baka may leak, ha?
kung sino man?
(Kiseok)
Sa anumang kaso, ang pagkakaroon ng guillotine file ay
Nalaman din ng prosecution?
Ah, nakakahiya naman.
[Nakakapanabik na musika]
(Direktor Tae)
Well, dapat bumalik agad ang Team Leader na si Ahn.
Tulungan akong malutas ang problemang ito
Hindi
Seryoso na ang mga pangyayari ngayon.
Uy, isa kang international team executive.
Bakit gusto mong manatili doon?
Pakihintay, ah, uy
Mabilis na tapusin
Sasamahan kita sa paglutas ng guillotine file.
Seryoso ako, uy
Hey, hey, Team Leader Ahn
- (Kiseok) Ay, sorry.
- (Direktor Tae) Hoy
(Direktor Tae)
Hoy!
(Joosung)
Hindi
Gawin mo lang itong malinis na 5 hanggang 5
Maglaan ng oras at mamuhunan...
(Kiseok)
Consilieri!
[Bumukas ang pinto]
[Mabigat na paghinga]
Oh yeah, ano ang nangyayari?
Kailangan ko ng agarang payo
May isa, Consiglieri.
Anumang payo?
Ito ay nauugnay sa aming pinagmulan.
(Kiseok)
Kailangan mo ba ang pananaw ng consiglier...
[nagulat na ungol]
[Pitik ang mga daliri]
[Malungkot na musika]
Isang informant?
(Chayoung)
Oh, ang manager, hindi mo alam?
Ahn, foreign security intelligence officer
Isa akong double agent
Ito ay kahanga-hanga
(Joosung)
Dobleng babae...
[tumawa si Jusung]
Wow
[Paglalagay ng mga dokumento]
Muli, ako lang ang hindi nakakaalam
Hindi ko alam ang lahat
Bakit, bakit ako nalang lagi ang walang alam, ha?
Gusto ko lang itong kettle
Parang Stevenson, ha?
Hay naku, masakit
tulad ng puso ko
(Kiseok)
Ilang taon na ang nakalipas, ang dating pangulo
[Makahulugang musika]
utos ko sa aming impormante.
(Dating Pangulo)
Mga miyembro ng National Assembly, prosecutor, business circle
Mga pangunahing tauhan sa mundo ng kultura at palakasan
Pinagdadaanan ko ang lahat, anuman ang mangyari.
Mula sa paggising hanggang sa pagkakatulog...
[Nagsalita si dating Presidente]
(Kiseok)
Mga tauhan mula sa pulitikal, pinansyal, at prosecutorial circles na nakuha mula sa mga pinagmumulan ng impormasyon
Kolektahin ang lahat ng negatibiti
Gawin itong isang file
Ito ang tinatawag na guillotine file.
Nakakatakot din ang pangalan ng file.
(Vincenzo)
guillotine file
[Umuungol si Chayoung bilang pagsang-ayon]
Bakit mo ako hiniling na gumawa ng ganyan?
Kung ipahayag mo ito ng mabuti
Mula sa mga kalaban sa pulitika pagkatapos umalis sa pwesto
upang protektahan ang iyong sarili
(Chayoung)
To put it bluntly, ayokong makulong.
(Kiseok)
tama yan
[Ginagaya si Kim Sang-joong]
Oo nga pala
[Makahulugang musika]
May malaking problema
[Sinaunang sound effect]
(Kiseok)
Makalipas ang isang taon, ang mga hacker mula sa organisasyong Chinese Northern Dragon Society
na-hack ang impormante
Inalis ang guillotine file na ito.
Tanggalin ang aming mga file.
Itinago ito ng impormante
inuri bilang di-pampublikong impormasyon at
Ito ay kumpidensyal
(Kiseok)
Parang may file
[sarado ang gabinete]
(Joosung)
Ito ay isang gupit na talagang naglalagay ng maraming kaluluwa dito.
Paano ang mga hacker?
Pagkatapos ng mahabang paghihintay namin
Ang North Dragon Council, na nag-utos sa mga hacker
Natagpuan ang Shanghai Boss
At sinusubaybayan ko
Pero
(Joosung)
Gusto kong malaman iyon
Sa tingin ko ito ay magiging isang sorpresa
Itong boss
file kasama ang kanyang slush funds.
Nakatago sa isang lugar sa Korea
Namatay sa atake sa puso noong isang taon
[musikang kinakabahan]
Ano ang pangalan ng amo na intsik?
Ang pangalan ko ay Wang Xiaolin.
(Chayoung)
Anyway ang file ay
Nakabalik na ako ng Korea.
kung
Kung ang Consiglier ay si Wang Xiaolin
(Kiseok)
Saan mo sa tingin mo ito itatago?
[Naputol ang tense na musika]
hindi ako sigurado
Gayunpaman, isang maliit na pag-iisip ...
hindi ko talaga alam
Wala akong maisip
[Makahulugang musika]
Kaya saan napunta ang file na iyon?
walang nakakaalam niyan
(Seunghyuk)
Pero ito na
Tuluyan nang nabaligtad ang Korea.
Lalo na sina Yeouido at Seocho-dong
Maghulog ng nuclear bomb
Ang Babel ay walang pagbubukod.
Seryoso ba ang nilalaman nito?
Hindi ko alam kung tungkol saan ito
Dahil sa file na ito
Ang perang ibinayad ni Babel sa impormante ay
Mayroong dalawang malaki bawat buwan.
(Seunghyuk)
Halata naman kahit hindi tumitingin dito eh
Anyway, kailangan kong mahanap agad.
Kaya, saan mo ito mahahanap?
(Seunghyuk)
Loko talaga Mr.
Dapat ko bang sabihin kay Chairman Jang?
hindi
Tingnan natin ang sitwasyon
Kailangan mong sabihin ito sa tamang oras
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
guillotine file
Wang Xiaolin
Naka-imbak gamit ang slush funds sa Korea
[Nahulog ang lighter]
tapos…
[Musikang nagpapataas ng mood]
[tawa]
(Junwoo)
Ah, mabuti, mabuti, mabuti
[umiiyak ang uwak]
Uy, ito ba ang unang baril na hawak mo sa loob ng ilang sandali?
(aklat na Tsino)
tama yan
Ako rin, pagkatapos ng ilang taon
Parang sinusubukan kong saluhin
(Junwoo)
Hey
Pero sa totoo lang, okay lang ba na walang pangangaso ng aso?
Oo nga, mahirap pakisamahan.
Samahan mo na lang akong lumabas.
oo
- Tara na
- (Hanseo) Ah, oo, kapatid.
[Ginaya ni Junwoo ang putok ng baril]
(Junwoo)
ok, ok
[Makahulugang musika]
[umiiyak ang uwak]
[Bumuntong hininga si Junwoo at saka bumuntong hininga]
(Junwoo)
Hoy, naalala mo ba?
Sa unang pagkakataon na nakita ko ang iyong mukha
Ito ay isang villa, tama ba?
(aklat na Tsino)
Oo naalala ko kuya.
(Junwoo)
ama
Magkaibigan daw kami
Sinadya mo akong ilabas sa pangangaso, di ba?
Takot kami sa putok ng baril
Nakasunod lang sa likod ng tatay ko.
Takot talaga ako noon, bro.
(Junwoo)
[Tumawa]
Kaya
Uh, doon!
[putok ng baril]
IC
[musikang kinakabahan]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
(Junwoo)
Oh, saan ka nagpunta?
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
(Seunghyuk)
Ngayon na ang iyong pagkakataon, Mr. Chairman.
Ngayon ay nagpapaalam na ako sa aking kapatid
Sa tingin ko dapat mong sabihin sa akin
(aklat na Tsino)
Hey, hey, CEO Han, ngayon...
Tingnan mo ako ngayon
Hinihiling mo bang paalisin kita?
oo
Para sa chairman.
Sa Babel, kung saan ako masaya
Gagawin ko para sayo
(Seunghyuk)
Pagkakasala at takot sa iba
hindi na kailangang magparamdam
- Hindi, pa rin!
- (Seunghyuk) Voice be Ambitious!
(Seunghyuk)
Hindi, hindi, hindi!
Jang Han-seo Maging Ambisyoso!
[Tinapik ni Seunghyuk ang desk]
Ang agwat sa pagitan ng ambisyon at pagpapatupad ay
Ang makitid ay mas mabuti.
(Seunghyuk)
Kailangan mong kumilos ngayon
Ang lahat ay nagiging mas madali
(Junwoo)
Jang Han-seo, anong ginagawa mo? Halika
(aklat na Tsino)
Ah, oo, kuya.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(aklat na Tsino)
Kuya, sa harap
Parang may something!
(Junwoo)
saan?
Sa kanan, kapatid!
(Junwoo)
tama? tama ba?
(aklat na Tsino)
Oo, tama, oo
(Junwoo)
Uh, parang nakikita ko na.
[musikang kinakabahan]
[putok ng baril]
[sigaw ni Junwoo]
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
[nanginginig ng hininga]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Mabigat na paghinga ni Hanseo]
[mabigat na musika]
[Nahihiya na ungol]
Kuya
[tawa ni Junwoo]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
baril
Kailangang barilin ito ng tama
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[nanginginig ng hininga]
[nagulat na hingal]
(Hunter)
Anong nangyayari diyan?
[umiiyak ang aso]
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
(aklat na Tsino)
Gayundin, mangyaring tumulong!
[Ibinaba ang baril na may kalabog]
Kuya, kuya!
Ah, kuya, kuya, kuya, kuya
Gumising ka kuya, kuya
(Hunter)
Oh, paano nangyari ito?
- (Hanseo) Tulungan mo ako
- (Hunter) Oh, tingnan mo itong dugo.
(aklat na Tsino)
Ah, kuya, kuya
Kuya, kuya
[Hirap na paghinga]
(Hunter)
Oo, 119, tama ba?
Oo, oo, ah, oo, saan ang lugar na ito?
(aklat na Tsino)
Kuya, kuya, kuya, kuya, kuya
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
(Chayoung)
Okay, tama ako.
Halika sa trabaho.
(Vincenzo)
Bakit?
Ito ay nai-post ng isang crucian carp at carp bread expert.
[maliwanag na musika]
(Chayoung)
'Pagkakaiba sa pagitan ng Bungeobbang at Carp Bread'
'Dahil sa pagkakaiba-iba ng kuwarta,
'Ito ang pagkakaiba sa lasa at pagkakayari'
Ano ang 'bung' at ano ang 'ing'?
Hindi ito makatuwiran
tama ako...
Kaya tamaan natin, lagyan mo ng noo.
[Tumahimik si Chayoung]
[malakas na ungol ni Chayoung]
[Espiritu ni Chayoung]
[Tuwang-tuwa si Chayoung]
[Tumahimik si Vincenzo]
(Vincenzo)
oo
Natalo ako kaya natamaan ako.
(Chayoung)
Manahimik ka
Kung gumalaw ka, masasaktan ka ng husto.
Manahimik ka.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Tawa ni Chayoung]
(Vincenzo)
Hoy, magpahinga na tayo at magmadali.
[Mahinahon na musika]
Abogado
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
[Daing ni Vincent sa sakit]
[Kawili-wiling musika]
[Umiiyak sa sakit]
Uh, utak, iniisip ko na baka magkaroon ako ng pinsala sa utak.
Kalahati lang ng lakas ko ang ginamit ko.
(Chayoung)
Nang maubos ko ang lahat, nawalan ng pagpipigil ang aking bungo.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
eh
kailan?
Okay, manood ka lang.
(Chayoung)
Anong nangyayari?
Jang Han-seok
Sumama ako sa pangangaso kasama si Jang Han-seo.
[Makahulugang musika]
Nasugatan siya ng putok ng baril dahil sa misfire.
Hindi naman siya patay diba?
Dinala daw siya sa ospital.
Hindi ko pa alam ang detailed status.
Hindi ko akalain na ito ay isang aksidente sa lahat.
Ayon sa impormasyon
Nagsimula na ang digmaan sa pagitan ng mga double team.
[Humihikbi]
(aklat na Tsino)
guro
paano ito?
Dahil sa bala na tumagos sa atay.
Ang pagdurugo ay isang problema.
Naging maayos ang hemostasis.
(doktor)
Natanggal din ng maayos ang mga bala.
[Makahulugang musika]
Kahit isang oras ka
Sa tingin ko ito ay gagana, Chairman.
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
[sigh]
Oh Panginoon, salamat
[humihikbi si Hanseo]
[Hirap na paghinga]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
(aklat na Tsino)
Huwag tayong matakot, okay?
[bumulong si Hanseo]
Hanseo, Hanseo!
Huwag na tayong matakot, okay?
Huwag kailanman pagsisihan ang anumang bagay
hindi kailanman
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Mabigat na paghinga]
(Myunghee)
Tagapangulo
Nanaginip ako ng sobrang nakakatakot
Pangarap kong mailibing sa walang pangalan na libingan.
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
sa mukha ko
May mga tao lang na nagwiwisik ng dumi
walang tao
Kahit na nakaraos ako ng ganito
Ano ang nangyari sa isang panaginip
Kaya kong pagdaanan ulit ito, tama ba?
sagutin mo naman ako
aking consiglieri
Sa tingin ko kailangan mong gumawa ng desisyon ngayon.
(Myunghee)
Nangyayari ito
Walang paraan na hindi na mauulit
Kung ayaw mong maiwan bilang multo
Ibunyag ang iyong pagkakakilanlan
Dapat kang maging presidente
Paano mo ito naitago ng mabuti?
(Myunghee)
Wala nang itinatago
Ito ang iyong magiging pinakamalaking kahinaan.
Tulad ng isang ito
[Buntong hininga]
Oh kapatid ko
Kung gusto mong mag-shoot, shoot ng malinaw
Huwag gumawa ng anumang konklusyon.
Maaaring ito ay isang tunay na aksidente
Aksidente?
Pag-iisipan ko muna yan sa ngayon.
[Musikang nagpapataas ng mood]
[sigh]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ah, oo, abogado.
Sana makita kita agad.
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Tumahimik si Pangulong Cho]
(Vincenzo)
oo
Ano bang nangyayari bigla?
[Ibinaba ang baso sa mesa]
(Presidente Cho)
Sa totoo lang anak ko
Nag-aaral ako ng violin mula noong nakaraang buwan.
Hindi ako makalabas
Ang aking asawa ay umalis din sa Pilates.
Ang sama ng sitwasyon ko.
Kaya
Kunin ang aking bahagi ng ginto nang mas mabilis...
(Vincenzo)
Ah…
Ang sinasabi mo ay ang pagkuha ng ginto sa lihim na silid, tama?
Oo, ilabas mo lang hangga't kaya mo.
Tingnan din natin ang kalagayan ng silid.
[Umuungol sa pag-iisip ni Vincenzo]
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
[bumuntong hininga]
Gaano karaming pera ang kailangan mo?
Gagawin ko agad
[nagulat na hingal]
[Welcome sigh]
Mayroong 30 bilyong halaga ng pera na kailangang i-block kaagad.
Oo?
Ito ay 30 bilyon, 30 bilyon
Hindi, ano ang ginagawa mo sa ganoong kalaking pera?
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
[tumawa si Vincenzo]
(Presidente Cho)
Sa nakalipas na ilang buwan ako
Ano, virtual na pera, mga stock, karera ng kabayo
Napakasama sa mga sports lottery...
[sumisigaw]
Hoy Mr. Lee!
[galit na daing]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
- Sorry, sorry, oops...
- (Presidente Cho) Hindi, ako...
Ay, pasensya na, pasensya na
Attorney, pasensya na.
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
Ay, pasensya na.
(Presidente Cho)
Hindi, sorry talaga.
Ah, bakit hindi mo ginawa iyon?
- (Presidente Cho) Oo, hindi ko ginawa.
- (Vincenzo) Iyon...
(Presidente Cho)
Naniniwala lang ako sa ginto
Ha, masyado akong matakaw.
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Naiintindihan ko muna
[sigh]
Una, kunin ang halaga ng ginto na kagyat.
Pagkatapos ay mag-usap tayo
Oo, oo, salamat.
(Presidente Cho)
salamat po
Ah, ngunit upang makuha ang ginto
Aabutin ng ilang oras
Ano ang dapat gawin ng isang parmasyutiko?
[Kawili-wiling musika]
[sigh]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Sumulat, paano ang mga monghe
Bakit hindi mo ako pinaalis?
dadalhin ko kayong dalawa
Dapat ba tayong mag-outing?
hindi
Isara ang pinto ng plaza
Dapat walang tao
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Sa totoo lang
Mga tao sa plaza
Dahil madalas kaming pumupunta at umalis.
Hindi mo alam kung kailan ito darating bigla
May magandang ideya ako
(Hongsik)
Ano bang pinagsasabi mo bigla?
Isang 2-araw, 1-gabi na hot spring tour?
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Well, kayo
Samantala, sa maraming paraan
Nagsumikap ka, kaya
[Palakpak ng kamay]
Gusto kong ipadala ito sa iyo
(Chayoung)
Pumunta ang lahat at magpahinga.
Bumalik na may magaan na puso, oo.
Ngayon
Mangyaring basahin ang mga ito
(Joosung)
Uh, galing sa straw namin ang gastos.
Ang bawat isa ay nagdadala ng pasanin.
Lalo akong nasiyahan sa temperatura ng tubig na 53 degrees at acidity na 8.3.
Natagpuan ko na ito ay isang bahagyang alkaline na mainit na bukal.
(Larry Kang)
May mga aralin ako araw-araw.
Kung mawawala ito ng isang araw
Ayaw talaga ng mga estudyante.
(Yeonjin)
Oh, kung gusto ko ring maglaro
Kailangan ko ring bumili ng damit
Ayaw kong gumastos ng pera
Aalis na ako, kailangan ko ng pagpapagaling
(Sunam at Miss Miss)
ako din
(Cheolwook)
Kailangan ko ring magbalat ng ilang mga dumi pagkatapos ng ilang sandali.
[Tawanan nina Chayoung at Vincenzo]
Maaari bang itulak ng isang tao ang aking likod?
Itutulak kita ng husto
[Elasticity]
(Cheolwook)
Ang cool lang isipin
[Mga tawa nina Cheol-wook at Ki-seok]
(Heesu)
Anong uri ng hot spring ito sa ating kasalukuyang sitwasyon?
Busy din ako sa paghahanap-buhay.
Hindi rin tayo makaalis sa templo.
(Chayoung)
Ang dalawang monghe
Ikaw ay nasa isang mahalumigmig na lugar
Kailangan mong alagaan ang iyong balat
[Sumagot si Vincenzo]
(Chae Shin)
Baby skin yan
ayos lang
- (Kiseok) Tara na, ah...
- (Yeonjin) Ayaw ko!
(Joosung)
Ah, ah, ah!
Hindi ko sinabi sayo yan premyo!
[Kawili-wiling musika]
Sa taong kumuha ng pinakamahusay na hot spring trip na mga larawan
cash bilang premyo
20 milyon won!
(Yeonjin)
2,000, 2,000? 2 libo
[Nagulat ang mga tao]
Ibinibigay namin ito sa iyo
(Vincenzo)
[sa mahinang boses]
Ano ang pinagsasabi mo?
[Awkward na pagtawa ni Joosung]
(Joosung)
[tinapik si Vincenzo]
oo
[Makahulugang musika]
Itong Babel Tower
(aklat na Tsino)
Upang makabuo ng kita para sa Babel Group
Hindi ako nakarating
Mga miyembro ng National Assembly dito, mga pinuno ng ating mga organisasyon
At ito ang aking kabayaran sa Chief Prosecutor.
Sa hinaharap ng aming Babel Group,
Ano ang ginagawa mo sa mga tumutulong?
Tungkol sa ganito?
Gusto sana kitang bigyan ng regalo.
First come first served penthouse.
[tawa ni Hanseo]
Uh, araw-araw itong dumarating
Hindi pagkakataon
Ngayon lang, ngayon
Lahat, gumawa ng iyong desisyon ngayon
Sa lalong madaling panahon sa hinaharap...
[Bumukas ang pinto]
Hoy, anong nangyayari?
[musikang kinakabahan]
(Junwoo)
Tagapangulo
Paano kung ang mga bagay ay gumana nang ganoon?
[Sarado ang pinto]
Hindi rin ito pamimili sa bahay.
(Punong Tagausig Hwang)
Hey
Ano ito?
(Junwoo)
Punong Tagausig
kamusta ka na?
(Punong Tagausig Hwang)
sino?
(Junwoo)
Ah, tapos ako, yun
Naka helmet at mask ako.
Hindi mo ba nakita ang mukha ko?
[tawa]
Ako nito!
[musikang kinakabahan]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[nagulat na ungol]
[tawa ni Junwoo]
(Myunghee)
Ako ang legal na kinatawan ng Babel Group.
Ang pangalan ko ay Choi Myeong-hee, isang abogado sa Woosang Law Firm.
At ang taong ito ay ang panganay na anak ng Babel Group.
Chairman Jang Han-seo dito
Ikaw ang aking kapatid.
[Nagbubulungan ang mga tao]
[tawa]
(Junwoo)
Boy, nahihiya ako.
[bumuntong hininga]
Ang pangalan ko ay Jang Han-seok.
Mula sa panahong ito, ako ang mamumuno sa Babel Group.
[Makahulugang musika]
[tawa ni Junwoo]
[nanginginig ng hininga]
Ang aking nakababatang kapatid ay nahihirapan sa ngayon.
Halika sa trabaho
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[tawa ni Junwoo]
Akala ko mamamatay na ako sa sakit
[I-mute sound effect] *Bastos ka
[nanginginig ng hininga]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Joosung)
Halika na, sumakay ka na.
(Seokdo)
Naku, maligayang pagdating
Ngayon, sa ating bye-bye balloon
Nagbibigay ng libreng limousine bus
Magbabayad din ako ng gas bill ngayon.
Ugh, nakakakonsensya talaga.
[Nagtawanan ang mga tao]
(Heesu)
Naku, mahal ko ang kotse.
(Cheolwook)
Kung gayon, magkakaroon ako ng magandang paglalakbay
(Vincenzo)
oo
- I'm so sorry umalis kaming dalawa.
- (Cheolwook) Oh, tama iyan.
(Heesu)
Tara na, bilisan mo
[Tumugon si Cheolwook]
[Awkward na tawa]
[Nagsalita ang bawat tao]
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
Wow, ang galing talaga
oo, oo
[Nakakapanabik na musika]
(Presidente Cho)
Tara na
(Vincenzo)
Nanyaksa
Ha, pasok na tayo.
(Presidente Cho)
Eh, yung pinto?
Ito ay bukas
[moktak sound effect]
Ah, para sa mga nilalang
Lagi daw itong bukas.
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
(Presidente Cho)
Patawarin mo ako sandali, Buddha.
[moktak sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
(Presidente Cho)
presser foot, presser foot
(Vincenzo)
Ah, oo, oo
- (Vincenzo) Saan?
- (President Cho) Dito, dito
(Vincenzo)
isa, dalawa, tatlo
(magkasama)
(Presidente Cho)
mahuli
[Malakas na ungol ni Vincento]
[Maingay]
(Presidente Cho)
Baby, muli, muli, muli
(magkasama)
isa, dalawa, tatlo
[Fast forward sound effect]
(Vincenzo)
Kunin mo, saluhin mo!
[Mabigat na paghinga nina Pangulong Cho at Vincenzo]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Tunog ng pagpapatakbo ng system]
[Bumukas ang pinto]
(Presidente Cho)
Oo!
[Tinapik ni Vincenzo si President Cho]
[Malakas na daing ni Pangulong Cho]
mangyaring tulungan ako dito
(Presidente Cho)
Mangyaring hawakan ito, ito, ito
- (Vincenzo) Ay, oo.
- (President Cho) Magkasama
- (Presidente Cho) Isa...
- (Vincenzo) Sandali lang, nakuha na kita.
(Vincenzo)
Bigyan mo ako ng lakas, bigyan mo ako ng lakas, bigyan mo ako ng lakas
[Malakas na daing ni Pangulong Cho]
[Daing ng kahirapan ni Pangulong Cho]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[nanginginig ng hininga]
(Presidente Cho)
kamay, kamay
[Umulong si Pangulong Cho]
[Malakas na ungol ni Vincento]
[Rhythmic na musika]
Sa wakas ngayon
Nakikita ko ito
Hindi ako makapaniwala kapag nakikita ko ito
Ito ay lahat ng ginto
[Sabay tawa]
Mayroon ding mga bagay tulad ng cultural assets.
[tawa]
[Malakas na daing]
[Buong puno ang baril]
[Makahulugang musika]
[Musikang nagpapataas ng mood]
Subtitle: Kwon Jeong-won